Repository: Enlik/entropy
Catalog: server/po/*.po
Languages: ja

source: Acquiring shared lock on
ja: 上の共有ロックを取得

source: Acquired shared lock on
ja: 取得した共有ロック

source: Acquiring exclusive lock on
ja: の排他ロックを取得

source: Acquired exclusive lock on
ja: 取得した排他的ロック

source: SPM
ja: SPM（ソースパッケージマネージャ）

source: Running packages metadata update
ja: 実行中のパッケージメタデータの更新

source: it could take a while
ja: それはしばらく時間がかかる可能性があり

source: Entropy
ja: エントロピー

source: action
ja: アクション

source: package move actions complete
ja: パッケージの移動アクションを完了し

source: package moves completed successfully
ja: パッケージの移動が正常に完了し

source: Syncing current database
ja: 現在のデータベースの同期

source: please wait
ja: お待ちください

source: Removing entry
ja: エントリを削除する

source: Adding entry
ja: エントリを追加する

source: Exporting database table
ja: データベーステーブルのエクスポート。

source: Database Export complete.
ja: データベース·エクスポート·完全。

source: ATTENTION
ja: 注目

source: updating repository metadata layout, please wait!
ja: リポジトリ·メタデータのレイアウトを更新しています。しばらくお待ちください！

source: generating provided_libs metadata, please wait!
ja: 提供されるライブラリのメタデータを生成しています。しばらくお待ちください！

source: Spm error occurred
ja: SPM：ソースパッケージマネージャでエラーが発生しました

source: Spm Unique Identifier not found for
ja: SPM（ソースパッケージマネージャ）一意識別子が見つかりません

source: No description
ja: 記載なし

source: verifying upload (if supported)
ja: 検証のアップロード（サポートされている場合)

source: digest verification
ja: 検証ダイジェスト

source: so far, so good!
ja: これまで、とても良い！

source: malformed md5 provided to function
ja: 不正な形式のMD5関数に提供

source: remote md5 is invalid
ja: リモートMD5が無効です

source: successful
ja: 成功した

source: failed, retrying
ja: 失敗し、再試行

source: error
ja: エラー

source: not critical
ja: 重要ではない

source: continuing
ja: 連続

source: connecting to mirror
ja: ミラーへの接続

source: setting directory to
ja: にディレクトリを設定する

source: mirrors have not been unlocked. Sync them.
ja: ミラーはロックが解除されていない。それらを同期します。

source: cannot store updates RSS cache
ja: アップデートのRSSキャッシュを格納することはできません

source: INJECT
ja: 注入する

source: has been injected
ja: 注入された

source: quickpkg manually to update embedded db
ja: quickpkgを（クイックパッケージ）を手動で埋め込まれたDBを更新する

source: Repository updated anyway
ja: リポジトリとにかく更新された

source: package has no keyword set, it will be masked !
ja: パッケージは、noキーワードセットは、それがマスクされませんしました！

source: repository not configured
ja: リポジトリ構成されていません

source: protected repository id, can't use this, sorry dude...
ja: 保護されたリポジトリID、これを使用することはできません、申し訳ありません男...

source: invalid repository revision
ja: 無効なリポジトリのリビジョン

source: defaulting to 0
ja: デフォルトは0です

source: repository
ja: リポジトリ

source: syncing package sets
ja: パッケージセットを同期

source: Attention
ja: 注目

source: cannot match
ja: 一致させることはできません

source: initializing repository
ja: 初期化リポジトリ

source: do you really want to initialize this repository ?
ja: あなたは本当にこのリポジトリを初期化したいのですか？

source: No
ja: いいえ

source: Cannot create store directory
ja: ストアディレクトリを作成できません

source: Cannot create upload directory
ja: アップロードディレクトリを作成できません

source: Invalid tag specified
ja: 無効なタグ指定

source: flushing back selected packages from branches
ja: 枝から戻って選択されたパッケージをフラッシュ

source: nothing to do
ja: 何も行いませんように

source: these are the packages that will be flushed
ja: これらがフラッシュされますパッケージです

source: Would you like to continue ?
ja: 続行しますか？

source: checking package hash
ja: パッケージのハッシュをチェックする

source: hash does not match for
ja: のために一致しないハッシュ

source: wrong md5
ja: 間違っmd5の

source: download errors
ja: ダウンロードエラー

source: reason
ja: 理由

source: download completed successfully
ja: ダウンロードが正常に完了し

source: error downloading packages from mirrors
ja: ミラーからのエラーのダウンロードパッケージ

source: working on branch
ja: ブランチで作業

source: updating package
ja: 更新パッケージ

source: package flushed
ja: パッケージにフラッシュ

source: switching
ja: 切り替え

source: cannot switch, package not found, skipping
ja: 、パッケージが見つからない、切り替えのスキップができない

source: moving file
ja: 動画ファイル

source: loading data from source repository
ja: ソースリポジトリからのデータのロード

source: injecting data to destination repository
ja: 先リポジトリにデータを注入する

source: removing entry from source repository
ja: ソースリポジトリから削除するエントリ

source: successfully handled atom
ja: うまく処理アトム

source: Cannot touch system repository
ja: システムリポジトリに触れることができない

source: Preparing to move selected packages to
ja: に選択したパッケージを移動するための準備

source: Preparing to copy selected packages to
ja: に選択したパッケージをコピーするための準備

source: Note
ja: ノート

source: all old packages with conflicting scope will be removed from destination repo unless injected
ja: 注入されない限り、スコープの競合を持つすべての古いパッケージは、送信先のレポから削除されます

source: new tag
ja: 新しいタグ

source: remove
ja: 退ける

source: reverse dependency
ja: 逆依存関係

source: dependency
ja: 依存関係

source: Injecting entropy metadata into built packages
ja: 構築されたパッケージにエントロピーのメタデータを注入

source: JFYI, GPG infrastructure failed to load
ja: JFYI、GPGインフラストラクチャは、読み込みに失敗しました

source: injecting entropy metadata
ja: エントロピーのメタデータを注入する

source: injection complete
ja: 完全な注射

source: removing package
ja: パッケージを削除

source: removal complete
ja: 完全除去

source: Integrity verification of the selected packages
ja: 選択したパッケージの整合性の検証

source: All the packages in repository will be checked.
ja: リポジトリ内のすべてのパッケージがチェックされます。

source: This is the list of the packages that would be checked
ja: これがチェックされることになるパッケージのリストです。

source: Working on mirror
ja: ミラーでの作業

source: checking hash
ja: チェックハッシュ

source: digest verification of
ja: 検証ダイジェスト

source: not supported
ja: サポートされていません

source: package
ja: パッケージ

source: NOT healthy
ja: 健康ではない

source: This is the list of broken packages
ja: これは壊れたパッケージのリストです

source: Mirror
ja: ミラー

source: Statistics
ja: 統計

source: Number of checked packages
ja: チェックされたパッケージの数

source: Number of healthy packages
ja: 健康的なパッケージの数

source: Number of broken packages
ja: 壊れたパッケージの数

source: local
ja: ローカル

source: checking status of
ja: の状態をチェックする

source: is corrupted, stored checksum
ja: 破損している、格納されたチェックサム

source: checked packages
ja: 検査済みパッケージ

source: healthy packages
ja: 健康的なパッケージ

source: broken packages
ja: 壊れたパッケージ

source: downloaded packages
ja: ダウンロードしたパッケージ

source: failed downloads
ja: 失敗したダウンロード

source: GPG signing packages for repository
ja: リポジトリのGPG署名のパッケージ

source: All the missing packages in repository will be downloaded.
ja: リポジトリ内のすべての不足しているパッケージがダウンロードされます。

source: GnuPG not available
ja: 利用できないGnuPGの

source: Keys for repository are expired
ja: リポジトリのキーの有効期限が切れている

source: Keys not available for
ja: には使用できませんキーズ

source: signing package
ja: パッケージに署名します。

source: Unknown error signing package
ja: 不明なエラー署名パッケージ

source: signed packages
ja: 署名付きパッケージ

source: available
ja: 利用できる

source: upload/ignored
ja: アップロード/無視

source: download
ja: ダウンロード

source: Starting to download missing files
ja: 不足しているファイルをダウンロードするために起動する

source: Searching missing/broken files on another mirror
ja: 別のミラーに不足している/壊れたファイルを検索する

source: Binary packages downloaded successfully.
ja: バイナリパッケージは、正常にダウンロード。

source: These are the packages that cannot be found online
ja: これらは、オンラインで見つけることができないパッケージです

source: They won't be checked
ja: 彼らはチェックされません

source: Please setup your branch to
ja: ブランチを設定してください。

source: and retry
ja: 再試行してください。

source: Copying repository (if not exists)
ja: リポジトリのコピー (存在しない場合)

source: Switching packages
ja: パッケージの切り替え

source: Ignoring
ja: 無視します。

source: already in branch
ja: すでに支店内

source: migration loop completed
ja: 完了した移行ループ

source: Running orphaned SPM packages test
ja: 孤立した SPM を実行しているパッケージのテスト

source: Scanning package
ja: パッケージをスキャン

source: not found anymore
ja: もう見つからない

source: Packages string
ja: パッケージの文字列

source: scanning dependencies
ja: スキャンの依存関係

source: checking repository
ja: リポジトリをチェック

source: Calculating dependencies
ja: 依存関係を計算します。

source: if these repositories were merged
ja: これらのリポジトリにマージされた場合

source: and if these repositories were drained
ja: これらのリポジトリに排水された場合

source: missing dependencies
ja: 依存関係の欠落

source: There are broken injected packages. Please fix.
ja: 投入パッケージが壊れています。修正してください。

source: Injected packages are healthy. You lucky...
ja: 挿入したパッケージは健康です。運がよけれ.

source: test
ja: テスト

source: these packages haven't been removed yet
ja: これらのパッケージはまだ削除されていません。

source: Needed by
ja: が必要とする

source: corrupted entry
ja: 破損したエントリ

source: removed
ja: 下げる

source: these packages have lower than expected revisions
ja: これらのパッケージが予想されるリビジョンより低いがあります。

source: Running dependencies test
ja: 実行中の依存関係のテスト

source: These are the dependencies not found
ja: これらが見つからない依存関係である

source: by repo
ja: repo によって

source: Every dependency is satisfied. It's all fine.
ja: すべての依存関係が満たされます。それはすべての罰金です。

source: Broken and matched packages list
ja: 壊れたと一致するパッケージのリスト

source: Dumping results into these files
ja: これらのファイルに結果をダンプ

source: System is healthy
ja: システムが健全である

source: Matching libraries with Spm, please wait
ja: Spm と一致するライブラリお待ちください。

source: These are the matched packages
ja: これらは一致したパッケージ

source: No matched packages
ja: 一致するパッケージはありません。

source: Your default repository is not initialized
ja: デフォルト リポジトリは初期化されていません

source: Do you want to initialize your default repository ?
ja: デフォルトのリポジトリを初期化しますか。

source: Continuing with an uninitialized repository
ja: 初期化されていないリポジトリと継続

source: Entropy repository is already locked by you :-)
ja: エントロピー リポジトリが既にロックされているあなたが:-)

source: Locking and Syncing Entropy repository
ja: ロックと同期のエントロピー リポジトリ

source: Mirrors status table
ja: ミラー状態テーブル

source: Unlocked
ja: ロックを解除

source: Locked
ja: ロックされています。

source: cannot lock mirror
ja: ミラーをロックできません。

source: Repository is corrupted!
ja: リポジトリが破損している ！

source: indexing repository
ja: インデックス作成リポジトリ

source: Initializing an empty repository
ja: 空のリポジトリを初期化しています

source: Entropy repository file
ja: エントロピー リポジトリ ファイル

source: successfully initialized
ja: 正常に初期化しました

source: adding package
ja: パッケージを追加します。

source: added package
ja: パッケージを追加

source: manual dependencies for
ja: 手動の依存関係

source: these are the missing dependencies
ja: これらは依存関係の欠落

source: no missing dependencies !
ja: 依存関係の欠落なし ！

source: Do you agree?
ja: 同意しますか？

source: Yes
ja: はい

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: metadata QA hook
ja: メタデータ QA フック

source: not owned by uid and gid = 0
ja: uid と gid を所有しない = 0

source: using metadata QA hook
ja: メタデータの QA のフックを使用してください。

source: metadata QA check for
ja: メタデータ QA チェック

source: cannot execute metadata QA hook for
ja: メタデータを QA にフックを実行できません。

source: attention, QA hook returned a warning
ja: 注目は、QA フック返す警告

source: attention, QA hook returned an error
ja: 注目は、QA フックがエラーを返しました

source: metadata QA check complete
ja: メタデータ QA チェック完了

source: injected package, no separate debug package
ja: 注入されたパッケージ、ない別のデバッグ

source: Exception caught, closing tasks
ja: 例外がキャッチ、タスクの終了

source: server-side repository
ja: サーバー側リポジトリ

source: community repository
ja: コミュニティ リポジトリ

source: Entropy Server Interface Instance on repository
ja: リポジトリに関するエントロピー サーバー インターフェイス インスタンス

source: current branch
ja: 現在のブランチ

source: type
ja: タイプ

source: Currently configured repositories
ja: 現在構成されているリポジトリ

source: GPG key expired
ja: GPG キーの有効期限が切れてください。

source: please frigging fix
ja: ください修正をいまいましい

source: GPG got unexpected error
ja: GPG は予期しないエラーを得た

source: skipping
ja: スキップ

source: config files
ja: 設定ファイル

source: checking system
ja: システムをチェック

source: there are configuration files not updated yet
ja: まだ更新されていない構成ファイルがあります。

source: found available dep_rewrites for this package
ja: このパッケージの利用可能な dep_rewrites が見つかりました

source: added
ja: 追加

source: replaced
ja: 置き換え

source: No dependency rewrite made for
ja: ない依存書き換えのために作られました。

source: sets
ja: セット

source: updating package sets
ja: 更新パッケージ セット

source: adding package set
ja: 追加するパッケージ セット

source: removing package set
ja: 削除するパッケージ セット

source: Entropy Server Mirrors Interface loaded
ja: エントロピーサーバミラーインタフェースをロード

source: repository mirror
ja: リポジトリのミラー

source: packages mirror
ja: パッケージミラー

source: looking for file in mirror
ja: 鏡の中のファイルを探して

source: unlocking
ja: ロック解除

source: locking
ja: 施錠

source: mirror
ja: ミラー

source: mirror for download
ja: ダウンロード用ミラー

source: mirror already locked for download
ja: ミラーはすでにダウンロードのためにロックされて

source: mirror already unlocked for download
ja: ミラーはすでにダウンロードのためにロック解除

source: for download
ja: ダウンロードする

source: mirror successfully locked
ja: ミラーは正常にロック

source: mirror not locked
ja: ミラーロックされていない

source: mirror successfully unlocked
ja: ミラーを正常ロック解除

source: unlock error
ja: エラーのロックを解除

source: mirror not unlocked
ja: ミラーアンロックされない

source: connecting to download package
ja: パッケージをダウンロードするために接続する

source: downloading package
ja: ダウンロードパッケージ

source: does not exist
ja: 存在しません

source: is not listed in the repository !
ja: リポジトリにリストされていません！

source: verifying checksum of package
ja: パッケージの検証チェックサム

source: downloaded successfully
ja: 正常にダウンロード

source: checksum does not match. re-downloading...
ja: チェックサムが一致しません。再ダウンロード...

source: seems broken. Consider to re-package it. Giving up!
ja: 壊れたようです。それを再パッケージ化することを検討してください。あきらめる！

source: mirror hasn't valid repository revision file
ja: ミラーが有効なリポジトリ リビジョンのファイル

source: unable to download repository revision
ja: リポジトリのリビジョンをダウンロードすることができません。

source: mirror doesn't have valid revision file
ja: ミラーが有効なリビジョンのファイルを持っていません。

source: mirror already locked
ja: ミラーは既にロック

source: waiting up to 2 minutes before giving up
ja: あきらめる前に最大 2 分間待っています。

source: mirror unlocked
ja: ミラーロック解除

source: Local statistics
ja: 局所統計量

source: upload directory
ja: ディレクトリをアップロードします。

source: files ready
ja: 準備ができたファイル

source: packages directory
ja: パッケージ ディレクトリ

source: upload
ja: アップロード

source: copy
ja: コピー

source: Packages to be removed
ja: パッケージを削除するには

source: Packages to be moved locally
ja: パッケージをローカルで移動するには

source: Packages to be downloaded
ja: パッケージをダウンロードします。

source: Packages to be uploaded
ja: パッケージをアップロードするには

source: Total removal size
ja: 総除去サイズ

source: Total upload size
ja: アップロード サイズの合計

source: Total download size
ja: 総ダウンロードサイズ

source: Remote statistics for
ja: リモート統計

source: remote packages
ja: リモート パッケージ

source: files stored
ja: 保存されているファイル

source: Calculating queues
ja: 計算キュー

source: removing package+hash
ja: パッケージ + ハッシュの削除

source: sync
ja: 同期する

source: copying file+hash to repository
ja: リポジトリへのファイル + ハッシュのコピー

source: upload errors
ja: アップロード エラー

source: upload completed successfully
ja: アップロードが正常に完了しました

source: QA checking package file
ja: QA チェック パッケージ ファイル

source: faulty package file, please fix
ja: 障害のあるパッケージ、してください修正プログラム ファイル

source: starting packages sync
ja: 出発パッケージが同期する

source: packages sync
ja: パッケージは同期

source: socket error
ja: ソケットエラー

source: on
ja: オン

source: nothing to do on
ja: 上は何の関係もない

source: Expanding queues
ja: 拡大するキュー

source: nothing to sync for
ja: のために同期することは何もない

source: Would you like to run the steps above ?
ja: 上記の手順を実行しますか？

source: keyboard interrupt !
ja: キーボード割り込み ！

source: you must package them again
ja: あなたがそれらを再度パッケージ化する必要があります

source: exception caught
ja: 例外がキャッチされました

source: at least one mirror synced properly!
ja: 少なくとも 1 つのミラーが正しく同期 ！

source: expire
ja: 有効期限が切れる

source: weaken
ja: 弱める

source: tidy
ja: 奇麗な

source: collecting expired packages
ja: 期限切れのパッケージを集める

source: collecting expired packages in the selected branches
ja: 選択されたブランチに失効したパッケージを収集

source: nothing to clean on this branch
ja: 何もこのブランチをきれいにする

source: these will be removed
ja: これらは削除されます。

source: these will be marked as expired
ja: これらは、有効期限切れとしてマークされます。

source: these will be removed and marked as weak
ja: これらは削除して弱いとしてマーク

source: removing packages remotely
ja: パッケージをリモートで削除します。

source: remove errors
ja: エラーを削除します。

source: removing packages locally
ja: パッケージをローカルでの削除

source: downloading notice board from mirrors to
ja: 掲示板にミラーサイトからダウンロードします。

source: notice board downloaded successfully from
ja: 掲示板から正常にダウンロード

source: removing notice board from
ja: お知らせボードの取り外し

source: notice board removal failed on
ja: 掲示板の削除に失敗しました

source: notice board removal success
ja: 掲示板削除成功

source: uploading notice board from
ja: アップロード掲示板

source: notice board upload failed on
ja: 掲示板のアップロードに失敗しました

source: notice board upload success
ja: 掲示板はアップロード成功

source: preparing to download repository from mirror
ja: ミラーからのリポジトリのダウンロードの準備

source: download path
ja: ダウンロードのパス

source: errors
ja: エラー

source: failed to download from mirror
ja: ミラーからダウンロードに失敗しました

source: failed to unpack
ja: 展開に失敗しました

source: Troubles with treeupdates
ja: ツリー更新とのトラブル

source: Bumping old data back
ja: 古いデータを返すをバンピング

source: configured package sets
ja: パッケージ セットの構成

source: None configured
ja: 構成なし

source: creating compressed repository dump + checksum
ja: 圧縮されたリポジトリ ダンプ + チェックサムを作成します。

source: repository path
ja: リポジトリのパス

source: dump light
ja: ダンプ光

source: dump light checksum
ja: ダンプ光チェックサム

source: opener
ja: 開幕戦

source: compressing repository + checksum
ja: リポジトリ + チェックサムを圧縮します。

source: compressed repository path
ja: 圧縮されたリポジトリのパス

source: repository checksum
ja: リポジトリのチェックサム

source: compressed checksum
ja: 圧縮されたチェックサム

source: preparing uncompressed repository for the upload
ja: 圧縮されていないリポジトリ、アップロードの準備

source: disabled EAPI
ja: 無効になっている EAPI

source: preparing to upload repository to mirror
ja: リポジトリをミラーのアップロードの準備

source: upload failed, locking and continuing
ja: アップロードに失敗しました、ロックおよび継続

source: repository already in sync
ja: 既に同期リポジトリ

source: remote repository newer than local, please pull.
ja: ローカルより新しいリモート リポジトリを抜いてください。

source: repository sync failed
ja: リポジトリの同期が失敗しました

source: download issues
ja: ダウンロードの問題

source: local repository newer than remote, please push.
ja: リモートより新しいローカル リポジトリを押してください。

source: repository sync forbidden
ja: リポジトリの同期が禁止されています

source: missing package sets
ja: 行方不明のパッケージ セット

source: dependencies test reported errors
ja: 依存関係が報告されたエラーをテストします。

source: upload issues
ja: アップロードに関する問題

source: repository sync completed
ja: リポジトリの同期が完了しました

source: infinite
ja: 無限

source: Aggregated download
ja: 集約されたダウンロード

source: item
ja: 項目

source: Make sure to verify the imported key and set an appropriate trust level
ja: インポートしたキーを確認し、適切な信頼レベルを設定することを確認します。

source: GPG key changed for
ja: GPG キーのを変更

source: GPG key already installed for
ja: GPG キーが既にインストールされています

source: GPG key EXPIRED for URL
ja: URL の GPG キー期限切れ

source: Installing GPG key for URL
ja: GPG キー URL をインストールします。

source: Error during GPG key installation
ja: GPG キーのインストール時のエラー

source: Successfully installed GPG key for URL
ja: GPG キーの URL は正常にインストール

source: Fingerprint
ja: 指紋

source: Error during GPG verification of
ja: GPG 検証中のエラー

source: It could mean a potential security risk
ja: セキュリティ リスクの可能性を意味するかもしれない

source: Security Advisories
ja: セキュリティ アドバイザリ

source: GPG key verification successful
ja: GPG キー検証の成功

source: Warning
ja: 警告

source: broken advisory
ja: 壊れた顧問

source: getting latest advisories
ja: 最新の勧告を取得

source: cannot create temporary directory
ja: 一時ディレクトリを作成することはできません

source: updated successfully
ja: 正常に更新されました

source: already up to date
ja: 既に最新の状態

source: cannot download checksum, sorry
ja: チェックサムをダウンロードできません申し訳ありません

source: unable to download advisories, sorry
ja: 勧告をダウンロードすることができません申し訳ありません

source: Verifying checksum
ja: チェックサムの検証

source: verification successful
ja: 確認が完了しました

source: checksum verification failed, sorry
ja: チェックサム検証は申し訳ありませんが、失敗しました。

source: GPG service not available
ja: GPG サービスは利用できません。

source: digest verification failed, try again later
ja: ダイジェストの検証に失敗しました, もう一度お試しください。

source: Runtime dependency
ja: 実行時の依存関係

source: Post dependency
ja: 依存関係を記事します。

source: Manually added (by staff) dependency
ja: （スタッフ） を手動で追加した依存関係

source: Build dependency
ja: 依存関係を構築します。

source: All fine
ja: すべての罰金

source: Corrupted Client Repository. Please restore a backup.
ja: クライアントが破損してリポジトリ。バックアップを復元してください。

source: reason not available
ja: 利用できない理由

source: user package.mask
ja: ユーザー package.mask

source: system keywords
ja: システムのキーワード

source: user package.unmask
ja: ユーザー にパッケージアンマスク(package.unmask)

source: user repo package.keywords (all packages)
ja: ユーザー レポ package.keywords (すべてのパッケージ)

source: user repo package.keywords
ja: ユーザーレポパッケージキーワード（package.keywords）

source: user package.keywords
ja: ユーザーパッケージのキーワード（package.keywords）

source: completely masked (by keyword?)
ja: 完全にマスク (キーワードか？）

source: repository general packages.db.mask
ja: リポジトリの一般的な packages.db.mask

source: repository general packages.db.keywords
ja: リポジトリの一般のパッケージデータベースのキーワード（packages.db.keywords）

source: user license.mask
ja: ユーザーライセンスマスク（license.mask）

source: user live unmask
ja: ユーザーがライブの正体を暴露

source: user live mask
ja: ユーザー ライブ マスク

source: Entropy needs your attention
ja: エントロピーは、注意が必要

source: Entropy got a question for you
ja: エントロピーはあなたのために質問したい

source: Interrupted
ja: 中断

source: Selected number
ja: 選択した数

source: Please select an option
ja: オプションを選択してください。

source: Discard all
ja: すべてを捨てる

source: Confirm
ja: 確認する

source: Add item
ja: アイテムの追加

source: Edit item
ja: 編集項目

source: Remove item
ja: 項目を削除

source: Show current list
ja: 現在のリストを表示する

source: Your choice (type a number and press enter):
ja: あなたの選択 (入力番号を押します):

source: You don't have typed a number.
ja: 数値を入力したはありません。

source: Invalid action.
ja: 無効なアクション。

source: String to add (-1 to go back):
ja: (戻って-1) を追加する文字列:

source: Invalid string.
ja: 無効な文字列。

source: Element number to edit (-1 to go back):
ja: (戻って-1) を編集する要素の数:

source: old
ja: 古い

source: new value:
ja: 新しい値:

source: Invalid element.
ja: 無効な要素。

source: Element number to remove (-1 to go back):
ja: (戻って-1) を削除する要素の数:

source: Searching for broken reverse dependencies
ja: 壊れた逆依存関係を検索する

source: scanning for broken reverse dependencies
ja: 壊れた逆依存関係をスキャンする

source: broken libraries detected
ja: 検出された破損したライブラリ

source: needs
ja: ニーズに

source: scanning
ja: スキャン

source: blacklisted dependencies !!!
ja: ブラックリストに載って依存関係！

source: requires libraries
ja: ライブラリが必要

source: library provided by
ja: ライブラリが提供する

source: no packages
ja: 何のパッケージない

source: is potentially missing these dependencies
ja: 潜在的にこれらの依存関係を欠落しています

source: determining missing libraries
ja: 不足しているライブラリを決定する

source: requires
ja: が必要です

source: provided by
ja: によって提供されます。

source: no missing runtime libraries found
ja: 見つかっミッシング実行時ライブラリません

source: Libraries test
ja: ライブラリのテスト

source: Broken symbols packages list
ja: 壊れたシンボルパッケージ一覧

source: Broken executables list
ja: 壊れた実行可能プログラムのリスト

source: discarding directory
ja: ディレクトリの破棄

source: because it's symlinked on
ja: シンボリック リンク上にあるため

source: Collecting broken executables
ja: 壊れた実行ファイルの収集

source: don't worry about libraries that are shown here but not later.
ja: ライブラリがここに示されている心配しないでください。

source: Scanning libraries
ja: スキャンライブラリ

source: various broken symbols
ja: 様々な壊れたシンボル

source: Matching broken libraries/executables
ja: 壊れたライブラリ/実行可能プログラムと一致する

source: Not prepared yet
ja: まだ準備されていません

source: N/A
ja: N/A（適用されない）

source: corrupted
ja: 破損しています。

source: Not installed
ja: インストールされていません

source: Package
ja: 包み

source: branch
ja: 支店

source: Category
ja: カテゴリ

source: Name
ja: 名前

source: Masked
ja: 仮面

source: Available
ja: 利用できる

source: Installed
ja: インストル

source: version
ja: バージョン

source: revision
ja: 探す

source: Slot
ja: スロット

source: Size
ja: サイズ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Checksum
ja: チェックサム

source: Dependencies
ja: 依存関係

source: Legend
ja: 凡例

source: Conflicts
ja: 競合

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Description
ja: 記載なし

source: USE flags
ja: フラグを使用

source: Sources
ja: ソース

source: Entry API
ja: エントリーのAPI

source: Compiled with
ja: コンパイル

source: Keywords
ja: キーワード

source: Created
ja: 作成

source: License
ja: 認可

source: Reverse graphing installed package
ja: 探す

source: No packages found
ja: 見つかりませんでした

source: packages passed as arguments
ja: 引数として渡されたパッケージ

source: packages with no further dependencies
ja: 実行時の依存関係

source: packages with further dependencies (node)
ja: 実行時の依存関係

source: packages already pulled in as dependency in upper levels (circularity)
ja: 上位レベル (循環) の依存関係として既に引込まパッケージ

source: Graphing
ja: グラフ作成

source: superuser access required
ja: 必要なスペース
